# Проектная часть вступительного испытания в Школу мобильной разработки (Android)

Необходимо создать мобильное приложение для мониторинга цен акций на бирже со следующей минимальной функциональностью:

- [x] На стартовом экране отображается список акций. У каждой акции
указан тикер, название компании, текущая цена и изменение цены за
сутки.
- [x] Пользователь может добавлять акции в избранные и отдельно
просматривать этот список.
- [x] Пользователь может искать акции по тикеру или названию и
добавлять их в избранные.

Изначальный список тикеров можно взять из трендовых акций (если такая возможность есть в API) или из популярных индексов (например, S&P 500 или Dow Jones).

Мы подготовили [примерный вариант дизайна приложения](https://www.figma.com/file/bfd6MTBekSVfUYBXWYnj1U/%D0%A8%D0%9C%D0%A0-%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5?node-id=1%3A148).

Язык реализации — Kotlin или Java. При решении можно пользоваться
любыми вспомогательными библиотеками.

В качестве API используйте любые открытые сервисы, которые позволяют решить задачу (советуем сначала узнать про их возможности и ограничения). Можно взять несколько сервисов. Мы рекомендуем Finhub и/или MBOUM, но допустимы и другие.

Будет плюсом, если вы реализуете дополнительную функциональность:

- [x] Экран с просмотром той информации об акции, которую
предоставляет выбранный API (например, график изменения цены за
день / месяц / год, максимальная и минимальная цены за год, P/E,
новости компании и так далее).

- [x] Live-обновление данных об акциях (с использованием веб-сокетов).

При выполнении задания в первую очередь уделите внимание:

- Стабильности приложения (отсутствию падений и
непредусмотренного поведения).
- Дизайну и общей отзывчивости интерфейса.
- Кэшированию данных.
- Качеству кода.
